### 开闭原则OCP 
    软件对象（类、模块、方法等）应该对于扩展是开放的，对修改是关闭的。
    用抽象构建框架，用实现扩展细节
#### 实现方法
    通过接口为软件实体定义一个相对稳定的抽象层，相同的可变因素封装在相同的具体类中实现
#### 优点
    提高复用性，可维护性，灵活度
#### 缺点
    扩展间的关系随系统的迭代变得复杂
#### 举例： 一个计算器实现的升级过程
    1.这是阳光明媚的一天，小明接到客户的一个需求说要一个计算器方便计算每天进了多少货。
    小明心想进货不就是加法嘛，小明觉得很简单说干就干。
    
    Class OrderTotal{
        public $a;
        public $b;
        public function add($a,$b){
            return $a+$b;
        }
    }
    $purchase = (new OrderTotal)->add(700,699);//出货

    没过多久，小明兴高采烈的告诉客户，你可以用愉快地计算每天的进货了，客户为小明的神速感到震惊。
    
    2.过了一星期，客户找小明说她发现每天出货也有很多口算很头痛，请小明再给她整个出货的计算器。
    同样滴小明说干就干
        Class OrderTotal{
        public $a;
        public $b;
        public $c;
        public $d;
        public function add($a,$b){
            return $a+$b;
        }
        public function sub($c,$d){
            return $c-$d;
        }
    }
    $purchase = (new OrderTotal)->add(700,996)
    $total =  (new OrderTotal)->sub($purchase,128);
    
    就这样小明告诉客户，你不用头痛了。

    3.又过了一个星期，客户找到小明说每天用execl计算那么多货物的价格简直要了她得命，希望小明开个价帮她解决困难。
    这次小明不像之前那样豪爽说给他几天想想。
    小明心想如果像之前的方式
        Class OrderTotal{
            public $a;
            public $b;
            public $c;
            public $d;
            public $total;
            public $price;
            public function add($a,$b){
                return $a+$b;
            }
            public function sub($c,$d){
                return $c-$d;
            }
            public function Price($total,$price){
                 return $price * $total;
            }
    }
    假如客户只需要计算出货相关的东西那是不是进货就被浪费了呢，假如这样的境况比较多的话那造成的浪费就多了起来。
    小明发现货物有许多的计算需求，每次都添加修改OrderTotal的话，是乎变成了万能类，不符合单一原则。
    为了减少新对象未使用的方法的冗余，提高复用。
    所以他想到了抽象一个接口，最后复杂的计算方式通过实现接口的对象之间来组合，这样每种对象的能力被100%调动了起来，他就只需要扩展接口和组合对象就可以得到结果了
    
    Interface OrderTotal{
        public function jisuan($no,$close);
    }

    Class Add impelemts OrderTotal{
        public $a;
        public $b;
        public function jisuan($a,$b){
            return $a + $b;
        }
    } 

    Class Sub implements OrderTotal{
        public $c;
        public $d;
        public function jisuan($c,$d){
            return $c - $d;
        }
    } 

    Class Price implements OrderTotal{
        public $unitPrice;
        public $total;
        public function jisuan($unitPrice,$total){
            return $unitPrice * $total;
        }
    }
    $sub = new Sub();
    $add = new Add();
    $price = new Price();
    $shipment = $sub->jisuan(146,23); //出货
    $purchase = $add->jisuan(700,699); //进货
    $total  =  $add->jisuan($shipment,$purchase);//库存
    $totalPrice = $price->jisuan(0.25,$total); //库存总价
    $shipmentPrice = $price->jisuan(0.25,$shipment); //出货总价
    $purchaselPrice = $price->jisuan(0.25,$purchase); //进货总价
    
    就这样小明在客户心中树立了良好的形象。

#### 实例2：windows主题更换
    Interface Subjiect{
        public function show();
    }
    
    Class Drak impelemts Sujiect{
        public function show(){
            return "showDrak";
        }
    }
    
    Class Light impelemts Sujiect{
        public function show(){
            return "showLight"    
        }
    }
